Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/group2/metacity/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Could not parse "%s" as an integer
ja: "%s" を整数としてパースできませんでした
ko: "%s"을(를) 정수로 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 無法以整數的方式分析“%s”

source: Did not understand trailing characters "%s" in string "%s"
ja: 文字列 "%s" 内の文字 "%s" に引きずられて理解できませんでした
ko: 문자열 "%2$s"에서 이어진 문자 "%1$s"를 이해할 수 없습니다
zh_tw: 不瞭解尾隨字元 "%s" (於字串 "%s")

source: Failed to parse message "%s" from dialog process
ja: ダイアログプロセスからメッセージ "%s" のパースに失敗しました
ko: 대화상자 진행에서 메세지 "%s"를 분석하는데 실패했습니다
zh_tw: 無法從對話方塊程序來剖析訊息 "%s"

source: Error reading from dialog display process: %s
ja: ダイアログ表示プロセスから読み込み中にエラーが発生しました: %s
ko: 대화상자 보여주기 진행중에 읽기 오류: %s
zh_tw: 從對話方塊顯示程式讀取時發生錯誤：%s

source: Error launching metacity-dialog to ask about killing an application: %s
ja: アプリケーションの終了を尋ねる metacity ダイアログの起動中にエラーが発生しました: %s
ko: 응용프로그램을 강제로 마치기는데 물어보기 위해 metacity-dialog를 실행하는 중 오류가 발생했습니다: %s
zh_tw: 啟動 Metacity 對話方塊來詢問關於取消應用程式時發生錯誤：%s

source: Failed to get hostname: %s
ja: ホスト名の取得に失敗しました: %s
ko: 호스트 이름 얻기 실패: %s
zh_tw: 無法獲取主機名稱：%s

source: Failed to open X Window System display '%s'
ja: X ウィンドウシステムのディスプレイ '%s' のオープンに失敗しました
ko: X 윈도 시스템 디스플레이 '%s'를 여는데 실패했습니다
zh_tw: 無法開啟 X Window 系統畫面‘%s’

source: Lost connection to the display '%s'; most likely the X server was shut down or you killed/destroyed the window manager.
ja: ディスプレイ '%s' への接続が切れました。 たぶん X サーバがシャットダウンされたか，ウィンドウマネージャを kill/終了させたのでしょう
ko: 디스플레이 '%s'에 대한 연결을 잃었습니다; 아마도 X 서버가 종료되었거나 창 관리자가 종료/강제 종료 되었을 것입니다.
zh_tw: 失去與顯示 '%s' 的連線； 很可能是 X 伺服器已關閉，或是您取消/銷毀了 視窗管理員。

source: Fatal IO error %d (%s) on display '%s'.
ja: 致命的な IO エラー %d (%s) がディスプレイ '%s' で発生しました。
ko: 디스플레이 '%3$s'에서 치명적인 입출력 오류 %1$d (%2$s).
zh_tw: 嚴重的 IO 錯誤 %d (%s) 發生於顯示 '%s' 上。

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기
zh_tw: 關閉視窗

source: Window Menu
ja: ウィンドウメニュー
ko: 창 메뉴
zh_tw: 視窗選單

source: Minimize Window
ja: ウィンドウを最小化
ko: 창 최소화
zh_tw: 視窗最小化

source: Maximize Window
ja: ウィンドウを最大化
ko: 창 최대화
zh_tw: 視窗最大化

source: Unmaximize Window
ja: ウィンドウを元のサイズに戻す
ko: 창 최대화 취소
zh_tw: 取消視窗最大化

source: Some other program is already using the key %s with modifiers %x as a binding
ja: 別のプログラムですでにバインディングにキー %s と修飾キー %x を使っています
ko: 몇몇 다른 프로그램에서 이미 단축 글쇠로 변경키 %2$x와 글쇠 %1$s를 사용하고 있습니다
zh_tw: 另一個程式已經使用金鑰 %s (具有修飾符號 %x) 做為連結

source: Failed to restart: %s
ja: リスタートに失敗しました: %s
ko: 재시작 실패: %s
zh_tw: 無法重新啟動：%s

source: _Close
ja: 閉じる(_C)
ko: 닫기(_C)
zh_tw: 關閉(_C)

source: _Minimize
ja: 最小化(_M)
ko: 최소화(_M)
zh_tw: 最小化(_M)

source: Ma_ximize
ja: 最大化(_X)
ko: 최대화(_x)
zh_tw: 最大化(_X)

source: Unma_ximize
ja: 元のサイズに戻す(_X)
ko: 최대화 취소(_X)
zh_tw: 取消最大化(_X)

source: _Shade
ja: シェード(_S)
ko: 숨김(_S)
zh_tw: 陰影(_S)

source: Un_shade
ja: シェード解除(_S)
ko: 숨김 취소(_S)
zh_tw: 取消陰影(_S)

source: Mo_ve
ja: 移動(_V)
ko: 이동(_v)
zh_tw: 移動(_V)

source: _Resize
ja: サイズ変更(_R)
ko: 크기 조절(_R)
zh_tw: 重定尺寸(_R)

source: Put on _All Workspaces
ja: すべてのワークスペースに含める(_A)
ko: 모든 작업공간에 놓기(_A)
zh_tw: 放在所有的工作區域中(_A)

source: Only on _This Workspace
ja: このワークスペースにだけ含める(_T)
ko: 이 작업공간에만 놓기(_T)
zh_tw: 只放在這個工作區域中(_T)

source: Only on workspace %s%d
ja: ワークスペース %s%d にだけ含める
ko: 작업공간 %s%d에만 놓기
zh_tw: 只在工作區域 %s%d 中

source: Move to workspace %s%d
ja: ワークスペース %s%d に移動
ko: 작업공간 %s%d로 이동
zh_tw: 移動至工作區 %s%d

source: The window "%s" is not responding. Force this application to exit? (Any open documents will be lost.)
ja: ウィンドウ "%s" は応答しません。 強制的にこのアプリケーションを終了しますか? (開いているドキュメントは失われます)
ko: 창 "%s"가 반응이 없습니다. 강제로 이 응용프로그램을 마칠까요? (모든 열린 문서는 잃어버릴 것입니다.)
zh_tw: 視窗 "%s" 未回應。 強迫此應用程式結束？ (任何開啟的文件都會遺失。)

source: Kill application
ja: アプリケーションの強制終了
ko: 응용프로그램 강제 종료
zh_tw: 強行中止應用程式

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_tw: 標題

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh_tw: 類別

source: These windows do not support "save current setup" and will have to be restarted manually next time you log in.
ja: これらのウィンドウは、「現在の設定を保存」をサポートしていません。このため、次回のログイン時に手動で再起動する必要があります。
ko: 이 창은 "현재 설정 저장"을 지원하지 않기 때문에 다음 번에 로그인 할 때수동으로 재시작 하여야 합니다.
zh_tw: 這類型的視窗不支援 "save current setup"，且下次您登入時必須手動重新啟動。

source: Metacity
ko: 메타시티

source: (Not implemented) Navigation works in terms of applications not windows
ja: (未実装) ナビゲーション動作は、ウィンドウではなくアプリケーションに依存します
ko: (구현되지 않음) 탐색은 창이 아닌 응용프로그램의 관점에서 작동합니다.
zh_tw: (未執行的) 導航是從應用程式、而非視窗的角度來作業

source: A font description string describing a font for window titlebars. The size from the description will only be used if the titlebar_font_size option is set to 0, however. Also, this option is disabled if the titlebar_uses_desktop_font option is set to true. By default, titlebar_font is unset, causing Metacity to fall back to the desktop font even if titlebar_uses_desktop_font is false.
ja: ウィンドウタイトルバー用のフォントについて記述するフォント記述文字列です。ただし、この記述に指定されたサイズが使用されるのは、titlebar_font_size オプションが 0 に設定された場合だけです。titlebar_uses_desktop_font オプションがtrue に設定された場合、このオプションは無効になります。デフォルトではtitlebar_font は設定されていないため、Metacity は titlebar_uses_desktop_font が false の場合でもデスクトップフォントに戻ります。
ko: 창 제목 막대에 대한 글꼴 설명을 기술합니다. titlebar_font_size 옵션이 0으로 설정될 때만 기술된 크기가 적용됩니다. 또한 이 옵션은 titlebar_uses_desktop_font 옵션이 true로 설정되어 있으면 사용할 수 없습니다. titlebar_uses_desktop_font가 false 이어도 바탕 화면 설정을 사용하도록 하기 위해, 기본값으로 titlebar_font는 설정되어 있지 않습니다.
zh_tw: 描述視窗標題列字型的字型說明字串。然而，只有當 titlebar_font_size選項設定為 0 時，才會使用說明中的大小。同時，如果 titlebar_uses_desktop_font 選項是設定為 true，便會停用這個選項。按照預設，是不會設定 titlebar_font 的，因此即使 titlebar_uses_desktop_font 是 False，Metacity 還是會回復成桌面字型。

source: Activate window menu
ja: ウィンドウメニューをアクティブにする
ko: 창 메뉴를 활성화 합니다
zh_tw: 啟動視窗功能表

source: Automatically raises the focused window
ja: フォーカスされたウィンドウを自動的に手前に表示する
ko: 초점이 간 창을 자동으로 띄웁니다
zh_tw: 自動將焦點視窗移至最前面

source: Close a window
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창을 닫습니다
zh_tw: 關閉視窗

source: Current theme
ja: 現在のテーマ
ko: 현재 테마
zh_tw: 目前佈景主題

source: Delay in milliseconds for the auto raise option
ja: 自動表示の遅延オプション (単位: ミリ秒)
ko: 자동 띄움 옵션에서 사용할 지연 시간(밀리초)
zh_tw: 自動提高選項延遲毫秒數

source: Disable misfeatures that are required by old or broken applications
ja: 古いアプリケーションや仕様に準拠していないアプリケーションが要求する不正な機能を無効にする
ko: 이전 또는 잘못된 응용프로그램에 사용하는 오작동을 사용하지 않습니다
zh_tw: 停用舊的或中斷的應用程式要求的錯誤功能

source: Hide all windows and focus desktop
ja: すべてのウィンドウを隠し、デスクトップをフォーカスする
ko: 모든 창과 초점이 있는 바탕 화면을 모두 숨깁니다
zh_tw: 隱藏所有的視窗與焦點桌面

source: If true, and the focus mode is either "sloppy" or "mouse" then the focused window will be automatically raised after a delay (the delay is specified by the auto_raise_delay key).
ja: true でフォーカスモードが "sloppy" または "mouse" であるときは、フォーカスされたウィンドウが遅延後自動的に手前に表示されます (遅延は auto_raise_delay キーによって指定する)。
ko: true이고 초점 모드가 "sloppy" 또는 "mouse"이면 지연(auto_raise_delay 키로 지정) 후 초점이 있는 창이 자동으로 나타납니다.
zh_tw: 如果為 True，且焦點模式為 "sloppy" 或 "mouse"，則在延遲之後將會自動將焦點視窗移至最前面 (延遲是由 auto_raise_delay key 所指定的)。

source: If true, ignore the titlebar_font option, and use the standard application font for window titles.
ja: true の場合、titlebar_font オプションは無視され、標準のアプリケーションフォントがウィンドウタイトルに使用されます。
ko: true면 titlebar_font 옵션을 무시하고 창 제목의 글꼴을 표준 응용프로그램 글꼴로 사용합니다.
zh_tw: 如果為 True，請忽略 titlebar_font 選項，然後為視窗標題選用標準應用程式字型。

source: If true, then Metacity works in terms of applications rather than windows. The concept is a bit abstract, but in general an application-based setup is more like the Mac and less like Windows. When you focus a window in application-based mode, all the windows in the application will be raised. Also, in application-based mode, focus clicks are not passed through to windows in other applications. The existence of this setting is somewhat questionable. But it's better than having settings for all the specific details of application-based vs. window-based, e.g. whether to pass through clicks. Also, application-based mode is largely unimplemented at the moment.
ja: true の場合、Metacity の動作はウィンドウではなくアプリケーションに依存します。この概念は少々抽象的ですが、一般にアプリケーションベースの設定は Mac に近く、Windows にはあまり似ていません。アプリケーションベースモードでウィンドウをフォーカスする場合には、アプリケーション内のすべてのウィンドウが手前に表示されます。アプリケーションベースモードでは、フォーカスクリックがアプリケーション内のほかのウィンドウに渡されることはありません。この設定の存在には幾分問題があります。しかし、アプリケーションベースとウィンドウベースについて特定の詳細 (クリックによってフォーカスを渡すかどうかなど) をすべて設定しておくよりも望ましいと言えます。現時点では、アプリケーションベースモードはあまり実装されていません。
ko: true면 Metacity는 창이 아닌 응용프로그램 관점에서 작동합니다. 이 개념은 약간 추상적이지만, 일반적으로 응용프로그램 기반의 설치는 Windows에서 보다 Mac에서 더 강력합니다. 응용프로그램 기반 모드에서 창에 초점을 맞추면 응용프로그램의 모든 창이 나타납니다. 또한 응용프로그램 기반 모드에서 초점 클릭은 다른 응용프로그램의 창으로 전달되지 않습니다. 이러한 설정이 있다는 사실이 다소 의문이기는 하지만 이렇게 설정하는 것이 응용프로그램 기반 대 창 기반의 모든 상세 정보(예: 클릭을 통해 전달될지 여부)에 대해 구체적으로 설정하는 것보다 낫습니다.또한 응용프로그램 기반 모드는 대체로 아직 구현되지 않았습니다.
zh_tw: 如果為 True，Metacity 便會從應用程式、而非視窗的角度來作業。這個概念雖然有點抽象，但是一般而言，以應用程式為基礎的設定比較像 Mac，而不是 Windows。在以應用程式為基礎的模式中，當您將焦點放在某個視窗上時，應用程式中所有的視窗都會被移至最前面。同時，使用以應用程式為基礎的模式時，焦點按鈕動作是不會傳送至其他應用程式的視窗的。為何有這項設定有些令人質疑，不過這比具有以應用程式為基礎 (vs. 以視窗為基礎) 的所有特定細節設定要好多了，例如是否要傳送按鈕動作。同時，以應用程式為基礎的模式此時大多是尚未執行的。

source: Minimize a window
ja: ウィンドウを最小化する
ko: 창을 최소화합니다
zh_tw: 視窗最小化

source: Move a window
ja: ウィンドウを移動する
ko: 창을 이동합니다
zh_tw: 移動視窗

source: Move focus between panels and the desktop
ja: パネルとデスクトップ間でフォーカスを移動する
ko: 패널과 바탕 화면 사이에서 초점을 이동합니다
zh_tw: 在面板與桌面之間移動焦點

source: Move focus between windows
ja: ウィンドウ間でフォーカスを移動する
ko: 창 간에 초점을 이동합니다
zh_tw: 在視窗之間移動焦點

source: Move window one workspace down
ja: 1 つ下のワークスペースにウィンドウを移動する
ko: 창을 아래의 작업공간으로 이동합니다
zh_tw: 將視窗往下移一個工作區域

source: Move window one workspace to the left
ja: 左側のワークスペースにウィンドウを移動する
ko: 창을 왼쪽의 작업공간으로 이동합니다
zh_tw: 將視窗往左移一個工作區域

source: Move window one workspace to the right
ja: 右側のワークスペースにウィンドウを移動する
ko: 창을 오른쪽의 작업공간으로 이동합니다
zh_tw: 將視窗往右移一個工作區域

source: Move window one workspace up
ja: 1 つ上のワークスペースにウィンドウを移動する
ko: 창을 위의 작업공간으로 이동합니다
zh_tw: 將視窗往上移一個工作區域

source: Move window to workspace 1
ja: ワークスペース 1 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 1로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 1

source: Move window to workspace 10
ja: ワークスペース 10 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 10으로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 10

source: Move window to workspace 11
ja: ワークスペース 11 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 11로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 11

source: Move window to workspace 12
ja: ワークスペース 12 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 12로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 12

source: Move window to workspace 2
ja: ワークスペース 2 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 2로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 2

source: Move window to workspace 3
ja: ワークスペース 3 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 3으로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 3

source: Move window to workspace 4
ja: ワークスペース 4 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 4로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 4

source: Move window to workspace 5
ja: ワークスペース 5 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 5로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 5

source: Move window to workspace 6
ja: ワークスペース 6 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 6으로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 6

source: Move window to workspace 7
ja: ワークスペース 7 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 7로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 7

source: Move window to workspace 8
ja: ワークスペース 8 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 8로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 8

source: Move window to workspace 9
ja: ワークスペース 9 にウィンドウを移動する
ko: 창을 작업공간 9로 이동합니다
zh_tw: 將視窗移至工作區域 9

source: Number of workspaces
ja: ワークスペースの数
ko: 작업공간 개수
zh_tw: 工作區域數目

source: Number of workspaces. Must be more than zero, and has a fixed maximum (to prevent accidentally destroying your desktop by asking for 34 million workspaces).
ja: ワークスペースの数。1 以上でなければならず、最大数は固定されます (3400 万個のワークスペースを要求してデスクトップを誤って破損することが発生しないようにするため)。
ko: 작업공간 개수는 0보다 많아야 하며, 최대값은 고정되어 있습니다. 예를 들어, 대략 3천만 개의 작업공간을 한 번에 요청하여 데스크탑이 파괴되는 것을 막기 위해 최대값은 고정되어 있습니다.
zh_tw: 工作區域的數目。必須大於零，並且有固定的最大值 (以防因需要 3400 萬個工作區域，而意外銷毀您的桌面)。

source: Raise window if obscured, lowers it otherwise
ja: ウィンドウが隠れている場合には手前に表示し、表示されている場合は奥に表示する
ko: 창이 잘 보이지 않으면 위로 올리고, 그렇지 않으면 아래로 내립니다.
zh_tw: 如果模糊則將視窗移至前面，反之則移至後面

source: Some applications break specifications in ways that result in window manager misfeatures. For example, ideally Metacity would place all dialogs in a consistent position with respect to their parent window. This requires ignoring application-specified positions for dialogs. But some versions of Java/Swing mark their popup menus as dialogs, so Metacity has to disable dialog positioning to allow menus to work in broken Java applications. There are several other examples like this. This option puts Metacity in full-on Correct mode, which perhaps gives a moderately nicer UI if you don't need to run any broken apps. Sadly, workarounds must be enabled by default; the real world is an ugly place. Some of the workarounds are workarounds for limitations in the specifications themselves, so sometimes a bug in no-workarounds mode won't be fixable without amending a spec.
ja: アプリケーションの中には、仕様に準拠していないためにウィンドウマネージャの不正な動作を引き出すものがあります。たとえば、Metacity は正しい動作としては親ウィンドウを基準にしてすべてのダイアログを一貫した位置に配置します。このためには、アプリケーションで指定されたダイアログの位置を無視する必要があります。ところが 一部のバージョンの Java/Swing はそれらのポップアップメニューをダイアログとしてマークするため、仕様に準拠していない Java アプリケーションでメニューが動作するように、Metacity はダイアログ位置を無効にする必要があります。このような例がほかにもいくつかあります。このオプションによって Matacity は完全な修正モードになるため、仕様に準拠していないアプリケーションを実行する必要がない場合には、UI はより適切に動作します。残念ながら、デフォルトでは回避策を有効にする必要があります。回避策の中には、仕様自体の制限に対する回避策もあるため、仕様を修正しない限り非回避策モードにおけるバグを修正できないこともあります。
ko: 일부 응용프로그램은 명세를 지키지 않으므로 창 관리자 기능이 잘못될 수 있습니다. 예를 들어, 기본적으로 Metacity는 부모 창에 대해 일정한 위치에 모든 대화 상자를 배치합니다. 이렇게 하려면 응용프로그램에 특정한 대화 상자의 위치를 무시해야 합니다. 그러나 일부 Java/Swing 버전은 팝업 메뉴를 대화 상자로 표시하기 때문에 깨진 Java 응용프로그램에서 메뉴가 동작하게 하려면 Metacity에서 대화 상자 위치 지정 기능을 해제해야 합니다. 이러한 예로는 여러 가지가 있습니다. 이 옵션은 깨진 응용프로그램을 실행할 필요가 없는 경우 Metacity가 UI를 완전하게 제공할 수 있도록 합니다. 그러나 실제 상황이 항상 예상대로 진행되는 것이 아니기 때문에 기본적으로 여러 해결 방법을 사용해야 합니다. 일부 해결 방법은 명세 자체의 제한에 대한 해결 방법이므로 해결 방법이 없는 버그의 경우에는 사양을 수정하지 않고는 고칠 수 없습니다.
zh_tw: 有些程式會中斷某方面的規格，造成視窗管理員的功能錯誤。例如，理想中 Metacity 會將所有的對話方塊放在與父視窗關聯的固定位置。此舉必須忽略對話方塊的應用程式指定位置。但是有些版本的 Java/Swing 會將它們的即現式功能表標示為對話方塊，因此 Metacity 必須停用對話方塊定位，以便允許功能表在中斷的 Java 應用程式中作業。另外還有幾個類似這種情況的例子。這個選項會讓 Metacity 一直處於「校正」模式，如果您不需要執行任何中斷的應用程式，這或許可以提供更好的 UI。可惜，按照預設，解決方法一定要啟用；現實是很殘酷的。有些解決方法是針對其規格限制而提供的解決方法，因此有時候如果沒有修正規格，在無解決方法模式中的錯誤便無法修復。

source: Switch to workspace 1
ja: ワークスペース 1 に切り替える
ko: 작업공간 1로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 1

source: Switch to workspace 10
ja: ワークスペース 10 に切り替える
ko: 작업공간 10으로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 10

source: Switch to workspace 11
ja: ワークスペース 11 に切り替える
ko: 작업공간 11로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 11

source: Switch to workspace 12
ja: ワークスペース 12 に切り替える
ko: 작업공간 12로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 12

source: Switch to workspace 2
ja: ワークスペース 2 に切り替える
ko: 작업공간 2로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 2

source: Switch to workspace 3
ja: ワークスペース 3 に切り替える
ko: 작업공간 3으로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 3

source: Switch to workspace 4
ja: ワークスペース 4 に切り替える
ko: 작업공간 4로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 4

source: Switch to workspace 5
ja: ワークスペース 5 に切り替える
ko: 작업공간 5로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 5

source: Switch to workspace 6
ja: ワークスペース 6 に切り替える
ko: 작업공간 6으로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 6

source: Switch to workspace 7
ja: ワークスペース 7 に切り替える
ko: 작업공간 7로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 7

source: Switch to workspace 8
ja: ワークスペース 8 に切り替える
ko: 작업공간 8로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 8

source: Switch to workspace 9
ja: ワークスペース 9 に切り替える
ko: 작업공간 9로 전환합니다
zh_tw: 切換到工作區域 9

source: Switch to workspace above the current space
ja: 現在のワークスペースの上位のワークスペースに切り替える
ko: 현재 공간의 위쪽 작업공간으로 전환합니다
zh_tw: 切換到目前空間上方的工作區域

source: Switch to workspace below the current space
ja: 現在のワークスペースの下位のワークスペースに切り替える
ko: 현재 공간의 아래쪽 작업공간으로 전환합니다
zh_tw: 切換到目前空間下方的工作區域

source: Switch to workspace on the left
ja: 左側のワークスペースに切り替える
ko: 현재 공간의 왼쪽 작업공간으로 전환합니다
zh_tw: 切換到左邊的工作區域

source: Switch to workspace on the right
ja: 右側のワークスペースに切り替える
ko: 현재 공간의 오른쪽 작업공간으로 전환합니다
zh_tw: 切換到右邊的工作區域

source: The keybinding that switches to the workspace above the current workspace. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 現在のワークスペースの上位のワークスペースに切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて"&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 현재 작업공간 위의 작업공간으로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到目前工作區域上方工作區域的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to the workspace below the current workspace. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 現在のワークスペースの下のワークスペースに切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて"&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 현재 작업공간 아래의 작업공간으로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到目前工作區域下方工作區域的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to the workspace on the left of the current workspace. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 現在のワークスペースの左側のワークスペースに切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて"&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 현재 작업공간 왼쪽의 작업공간으로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到目前工作區域左邊工作區域的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to the workspace on the right of the current workspace. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 現在のワークスペースの右側のワークスペースに切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt; Alt&gt;F1のようになります。小文字・大文字の両方に加えて"&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 현재 작업공간 오른쪽의 작업공간으로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到目前工作區域右邊工作區域的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 1. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 1 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 1로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 1 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 10. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 10 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 10으로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 10 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 11. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 11 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 11로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 11 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可使用小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 12. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 12 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 12로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 12 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可使用小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 2. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 2 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 2로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 2 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。
